Helvetin paskiainen.
Kuka se oli?
Kuulkaa.
Kielsin pelleilemästä,
kun teette töitä minulle.
Mitä helvettiä?
Anteeksi.
No?
Seok-daen serkku hakattiin.
Menimme selvittämään asiaa.
Sitten teidät hakattiin.
Ei se niin paha ollut…
Selvä.
Kosto on kymmenkertainen.
Tienataanpa rahaa. Minä autan.
WEAK HERO
Katsokaa mestaria.
Okei. Poista kymmenen.
Mehän tulimme opinto-ohjaukseen.
Niin.
Si-eun, nythän on viikonloppu.
Joskus pitää pelata, jotta veri kiertää.
Silloin aivot toimivat paremmin.
- Etkö siis mene yliopistoon?
- Olipa lähellä.
Onko ruuvi löysällä?
Tahdotko jäädä oravanpyörään?
Lyö jo.
Vauhtia.
Pelaa nyt. Ihan oikeasti.
Heijastumislaki.
Tulo- ja heijastuskulma ovat yhtä suuret.
35 asteen tulokulma,
kolmen asteen virhemarginaali.
90 prosentin mahdollisuus onnistua.
Mennään.
Minne matka? Vielä kaksi erää.
Tasoitustasi pitää nostaa.
Lopputulos on sama.
Oikeastiko? Niinkö luulet?
Sovitaan, että häviäjä tarjoaa ruoat.
Nuudeleita, possua ja nautaa. No?
Hitto!
Annoin helpotusta.
- Etkä.
- Helvetin surkeaa.
Ihan sama. Otetaan oluet.
En ehdi. Menkää te.
- Mikset? Mennään kaikki. Minä tarjoan.
- Pilasitte aikatauluni.
Hyvä on. Turvallista kotimatkaa.
Sinulla kävi tuuri.
Ei helpotusta ensi kerralla.
- Mistä saamme juotavaa?
- Seuraa vain minua.
Mitä sinulle sattui?
Mitäpä luulet?
Hän loukkaantui sinun takiasi.
Mitä?
Kuka olet?
Ei sen väliä. Voisitko tehdä palveluksen?
Miksi tuo ääliö tuli?
Voinko auttaa…
13 000 wonia.
Joko maksoit? En löytänyt mitään.
Mukavaa päivää.
Mennään syömään. Kiitos!
Eikä. Onpa kova sade.
Oho. Miksi sataa näin paljon?
Hei!
Sinulla on sateenvarjo.
Saata minua.
- Miksi?
- Koska minulla ei ole sateenvarjoa.
- Maistuuko tteokbokki?
- Ei.
Tästä lähtien saa maistua.
Tiedän hyvän paikan.
Tosi tulista.
No?
Enkö saa mennä?
Niin, et.
- Miksen?
- En voi syödä yksin.
Mikset syö? Onko liian tulista?
- Miksi itse syöt tätä?
- Sinulla ei kai ole ystäviä.
Tallenna numeroni. Mikä nimesi on?
Miksi?
KUSIPÄÄ
Olet helvetin töykeä
eli juuri minun tyyppiäni.
Tykkään kusipäistä.
Kiitos!
Nähdään taas. Anteeksi se viimekertainen.
Olen tulossa.
Selvä. Tulen heti.
Niin.
- Missä Yeong-i on?
- Tulossa.
- Onko Gil-su sisällä?
- On.
- Hyvin tehty.
- Hei, tänään joku hullu toi äitinsä auton.
- Mikä sekopää.
- Helvetin typerää.
Helvetin paskiainen.
Käskin vastata, kun soitan.
- Olen pahoillani.
- Oletko?
Miten aiot maksaa takaisin?
Pyydän äidiltä.
Saat kolme päivää.
Ellen saa rahoja siihen mennessä,
tapan äitisi ja isäsi.
Tajuatko? Poltan talosi.
- Onko auto kunnossa?
- On.
Hyvää työtä.
Tuo mulkku. Hakkaa häntä puoli tuntia
ja päästä sitten menemään.
Saat vaikka puukottaa.
Mitä nyt?
Minä ensin. Hei!
Nyt minä. Tässä.
- Su-ho, auto.
- Joo, autoon.
- Etkö parempaan pysty?
- Minä otan tuon.
- Minäpäs.
- Ei vaan minä.
Yeon Si-eun.
Puhutaanko hetki?
Ei ole mitään puhuttavaa.
Hei, mitä aiot nyt?
Hetki vain.
Auta minua.
Puhu asianajajalleni.
Sano, ettei fentanyyli kuulunut minulle.
Samoin Beom-seok.
En kestä tätä. Olen äidin koko maailma.
Auttakaa. Saatan joutua nuorisovankilaan.
Surkea tekoitku.
Si-eun.
Pitäisikö vain antaa lausunto?
Ei se paljoa vaadi.
- Hei, miksi menemme pohjakerrokseen?
- No, tämä on nopeampi tie.
- Tapan sinut, jos valehtelet.
- En valehtele.
Vauhtia.
Mitä syödään myöhemmin?
- Pitää opiskella.
- Hitto! Yksinkö?
Käykö jajangmyeon?
Tai mennään pelikahvilaan.
- Etkö mene töihin?
- Onko minulla tänään vuoro?
En taida päästä.
Arvasin.
Hyvät herrat, mukava tavata.
- Seok-dae, nämäkö he ovat?
- Niin.
Kuten tiedätte, teidän takianne
Seok-dae loukkaantui pahasti.
Hänellä ei ole vakuutusta.
Silti hakkasitte hänet.
Mitä tahdot?
Saatte kolme päivää aikaa
tuoda 15 miljoonaa wonia.
Mitä paskaa tämä on?
Mikä tuo kipsi on?
En edes koskenut käteen.
Mursit hänen ranteensa näin,
muttet muka muista.
Mutta -
onko todisteita?
Helvetti, miten naurettavaa.
Kuule.
Tapan ihmisiä rahasta.
Vammautan myös.
Ylpeiletkö sillä tuossa iässä?
Senkin mulkku.
Pidätkö tätä vitsinä?
Kolme päivää.
Ellette onnistu,
joudutte lainaamaan rahat minulta.
Töykeä mulkku.
Mennään.
Su-ho, miten kävi?
- Helvetin pahasti.
- Hetki.
Mitä tehdään?
En pelkää heitä.
Tuolla he ovat.
- Mennään yhdessä.
- Menen kotiin lukemaan.
- Haloo.
- Tahdon tavata.
- Kuka se tyyppi on?
- Kuka tyyppi?
Niin, Gil-su.
Hän vain antaa meille töitä ja yösijan.
- Mitä töitä?
- Sitä ja tätä.
Miksi kysyt?
En saisi sanoa tätä,
mutta pidä varasi. Hän on täysi roisto.
Hän oikeasti tappaa rahasta.
Hänellä on yhteyksiä kunnon gangstereihin.
Hän ei ole ihminen
vaan rahanhimoinen paska.
- Entä sitten?
- Hanki rahat edes puoliksi.
Entä jos en?
Miten sitten käy?
Joudut kuseen.
Joudut samaan kuseen kuin me.
- Entä jos hankin?
- Mitä?
Loppuuko tämä?
Mitä nyt?
Mitä asiaa? No?
Minulla on nälkä.
KEMIAN LABORATORIO
Hoidan homman tänään.
Kolme päivää meni.
15 miljoonaa.
Maksetaan, niin tämä loppuu.
Mitä tämä on?
- Sain ne vanhemmilta.
- Et ole tosissasi.
Saitko vanhemmilta 15 miljoonaa?
Mistä ne ovat?
- Mitä väliä sillä on?
- Mistä ne ovat?
Mitä tämä on?
Myin isän kellon.
Olisin perinyt sen muutenkin.
Mikä älykääpiö.
Miksi antaa rahat? Kerrotaan poliisille.
Osta kello takaisin.
Hän sanoi, ettei poliisi voi auttaa.
Beom-seok.
Kiitos.
Tiedän mitä tehdä, joten älä huoli.
Miten niin tiedät?
- Kerrotaan vain poliisille.
- Niin, kerron kyllä.
Se paskiainen käyttää
kotoa karanneita nuoria.
VELKAKIRJA
Onko Free Money tuttu?
Kaikki käyttävät sitä.
- Mikä se on?
- Uhkapelisivusto.
Liittyessä saa 50 000 wonia.
Siksi nimi on Free Money.
KASINO
KOLIKKOPELI
Gil-sun ulkomaiset kumppanit vetävät sitä.
Se on huijausta. Alussa voittaa aina.
Sieltä saa jopa kymmenen miljoonaa wonia,
koska voittaa jatkuvasti.
Mutta jossain vaiheessa menettää kaiken.
Täyttä huijausta.
Hetkeä aiemmin oli miljoonia.
Jos saldo palaa nollaan,
menettää järkensä,
joten peliä jatkaa saadakseen rahat.
Miten voi jatkaa,
jos menetti kaikki rahat?
Gil-su saa pelaajien tiedot.
Hän tarjoaa heille yksityistä lainaa.
Nuoret eivät voi maksaa takaisin,
joten he antavat pantin.
Äskettäin joku toi jopa äitinsä auton.
Gil-su kiristää niillä rahaa vanhemmilta.
Hän käyttää käskyläistensä pankkitilejä
laittomiin lainoihin -
ja pakottaa huumediilereiksi.
Siten he sotkeutuvat rikoksiin
eivätkä pääse pakoon.
Hän säilyttää tilikirjoja,
sopimuksia ja huumeita.
Poliisi pitää viedä sinne.
Mistä tiedät tämän kaiken?
Googlasitko?
En oikeastaan.
Nyt kun Si-eunilla on hyvä suunnitelma,
syödäänkö ensin?
Kuolen ihan oikeasti nälkään.
Hetkinen.
No?
Menen ensin yksin.
Mitä?
Jos hän oikeasti säilyttää
tilikirjoja ja huumeita,
poliisi pitää saada sinne.
Soitan poliisille heti.
Ei vielä. Hänen pitää jäädä kiinni.
Pelkät kuvat eivät auta.
Menen ensin ja lähetän osoitteen.
Tuokaa poliisi sinne. Minä viivyttelen.
Et voi mennä sinne yksin.
Minähän olen tämän koulun kovin.
Etkö usko minuun?
Ei hätää. Nähdään.
Hei! Erosivatko kolme muskettisoturia?
Tarvitaanko koko jengi hakemaan rahat?
Säälittäviä kusipäitä.
Älä jauha paskaa. Anna tänne.
Jutellaan ensin hetki.
Hitto.
Rahaa ei siis ole.
Hei, älä murehdi rahoja.
Ei se niin ole.
Olen tämän koulun pomo.
Uhkapelisivustoasi voisi säätää
tuottamaan enemmän.
Hetkinen.
Miten tiedät siitä?
Hänen serkkunsa on luokallani
ja näytti sivuston kerran.
Annat uusille käyttäjille 50 000 wonia.
Älä anna sitä vain kerran alussa
vaan enintään kolmesti.
Lisää myös suosittelupalkkio.
Se tekisi koulusta helposti peliluolan.
Sinulla on kai toimisto.
Puhutaan lisää siellä. Käykö?
Pojalla on kunnianhimoa.
Selvä. Autoon.
Aja sinä.
- Selvä.
- Herra.
Me voisimme tuoda
ne kaksi muuta kaiken varalta.
Toki.
Seong-chan, autoon.
Uusi jäsen tulee mukaani.
Mitä tämä nyt on?
Hetki.
- Hekö menevät sinne?
- Niin. Meneekö hän yksin? Entä poliisi?
Viedään poliisi sinne. Anna osoite.
17-1 Sanggye-ro, Nowon-gu, Soul.
Talo, jossa on sininen ovi.
17-1 SANGGYE, NOWON, SOUL
SININEN OVI
Taksi!
SI-EUN: VASTAA, JOS OSOITE ON OIKEA
Hei, mitä sinä teet?
Jos annan rahat, tämä loppuu.
Miksi Su-ho joutui sinne yksin?
Näit itsekin ne tyypit.
Entä jos hänen käy huonosti?
17-1 Sanggye-ro, Nowon, kiitos.
Yeong-i, mitä sinä teet?
- Lähetän Gil-sun linnaan.
- Mitä?
Si-eun hakee poliisin.
Emme voi jatkaa näin.
Elämämme menee täysin pilalle.
Et itsekään pidä tästä.
- Odota tässä, onko selvä?
- Selvä on.
Onpa hieno talo.
Sininen ovi.
Koboltinsininenkö?
Tosi hieno.
Mennään.
Istu.
Onpa hieno talo. Klassinen.
- Otatko juotavaa?
- Lasi vettä kelpaisi, kiitos.
Vettäkö?
Anna puhelimesi.
- Miksi?
- Turvallista kaupankäyntiä varten.
Tämä tässä. Varmistan,
ettet käytä sitä juonitteluun.
Satun vain suhtautumaan
tietosuojaan vakavasti.
Tämä ei toimi.
Tosiaanko?
Sitten ei voi mitään.
Anna se.
Älä huijaa minua, paskiainen.
Helvetin nulikka. Senkin mulkku!
Ota puhelin.
"Poliisi on tulossa"?
Onpa hieno talo. Sininen ovi.
Hei, mitä tämä on?
Odotin kavereitasi,
mutta kutsuitkin kytät, senkin mulkku!
Hei, soita sille kusipää Seok-daelle.
Tulkaa.
Hei, tulitko yksin?
Tulin. Ne rahat…
Tahdon antaa rahat.
Saat ne, jos päästät ystäväni.
Pilaileeko tämä paskiainen?
Tule.
Tämä ei kyllä ole aluettamme.
Onko täällä ketään?
Onko ketään kotona?
Kuule, onko tämä oikea talo?
On.
Tämä on vähän hankalaa.
Joudumme lähtemään.
Tule asemalle myöhemmin.
Mitä?
Meillä ei ole etsintälupaa.
Muutama kuva ei riitä.
Välitän ne väkivaltarikosyksikölle.
Tule antamaan lausunto myöhemmin.
Vastaa, jos soitamme.
AHN SU-HO
Siellä on huone varastetuille tavaroille.
Tilikirjat ja huumeet
ovat kai kassakaapissa.
Numeroon ei juuri nyt saada yhteyttä.
Olkaa hyvä ja…
KAIKKI NIMET, PAIKAT JA TAPAHTUMAT
OVAT KUVITTEELLISIA.
Tekstitys: Kaisa Innes